# Важное замешание к работе

В файле "Homework3.ipynb    24" находится самодостаточное задание со всеми ответами к каждой задаче.
Но из-за переполнения памяти и последующей перегрузки сеанса мне пришлось выполнять весь код ДЗ заного, загржать все модели заного. 
Поэтому я не успел запустить код для последних двух заданий к назначеному времени. Все задания выполнены за исключением того, что не запущен код для последних 2 заданий.

В файле "Homework3 Финальный вариант.ipynb 24.4" находится то же самое решение, только  в нем я дозапустил код и получил результат его работы.

